PT - čas náběhu a čas sušení 
Chlazeni, vytekani, susarna - stejny princip, bude se skladat bud s bufferovaci casti, nebo casti prejezdu - automaticke vyhodnoceni rovnych useku kde je mozno bufferovat. 
nebo moznost uzivatelsky definovat odkud -  kam je buffer. 
V prvni verzi pravdepodobne bez uzivatelske volby kapacit

Navesovani / Svesovani - viz papir - velmi podobne s lakovanim, vysledkem jsou casy PT na pracovistich.

Prejezdy - zadani vzdalenosti, dopocita se cas z RD - pokud je cas prejezdu vetsi nezli takt, vznika pozadavek na bufferovani
při bufferování - hlídání zdali správně bufferuji, případně umístit otoč.


Násobek rozteče palců = Rx

Switch - Orientace - almdev
Checkbox - pozadí 


Hinty:
PT - celkový čas procesu, který je složen z dílčích časů (přesun robota, aretace, lakování, číštění pistole,...)
WT - maximální možná doba čekání na palec
LO - délka lakovácího okna 
 

PL - zobrazení formu - dát do středu obrazovky

PL - obrázek jigu - podlahový- zadávané hodnoty, napozicovat na středy kót, při přepínání jednotek m/mm - posouvat jednotky hned za zadávané číslo
PL - obrázek jigu - podvěsný - opět dopozicovat s tím, že musí dojít i k prohození editu scGPNumericEdit_delka_jig a scGPNumericEdit_delka_podvozek oproti výchozímu zobrazení,
když je zobrazen podlahový jig.
možná si na to vytvořit metodu, která by si to celé pozicovala pro podlahový/podvěsný vozík 
 
PL - takt time - obrázek hodin vycentrovat horizontálně, stejně tak i zadávaná hodnota s jednotkama 

