CO2 - S&G i KK režimy - nabídka Roboti, otoče, stopky - stejné jako pro LAK 
FLAME  - S&G i KK režimy - nabídka Roboti, otoče, stopky - stejné jako pro LAK 
ION - v knihovně elementů - ionizační tyče, design tabulek - žádný, bez zadávání PT - tzn pouze design v náhledu
POW - 1. nejčastější varianta - design v elementech - kabina a počet komor - defaultně 4 komory, po umístění kabiny do objektu - zobrazí
se menu s výběrem počtu komor - ano, které jsou poměrově rozpočítávány podle rozměru celé kabiny POW. U přechodů oddělující komory jsou zobrazeny kóty
. Jig postupuje kontinuálně celou kabinou. Zadávací parametry - výběr pohonu,  celkový CT je daný podle vzdálenosti. 
Jak je to se zadáváním PT jednotlivých komor- NE ? Je využitý celý prostor komory pro PT? Pokud umožním změnu velikosti komor (je daná poměrově podle velikosti elementu POW), může být automaticky dopočítáván PT?
POW - 2. cca 15% použitelnost - s dveřmi, vyjužívá se podružný dopravník, který je reverzní. V určitý okamžik dochází ke zpětnému chodu pohonu.Při opouštění komory dojde k 
otevření dveří a přesunu do další pozice, kde opět dojde k reverzi. Nejčastěji je využíván podvěsný dopravník. 
Skladba času - přejezd od STOP, PT - aplikace odmaštění, okap vody). Kvůli chemickému prostřední se nikdy nesmí v POW nechávat zaparkované jigy.

U SG co počet komor to počet jigů a vrata 
u KK bez vrat, jigy s rozestupem aby byl dodržen takt
 

UNO - na výběr KK a SG roboti, nebo robot lidský. Design tabulek vychází z designu lakovacích robotů. 
