1) v Unit1 Loadnutí dat do Elementů resp. jejich mgridů -> založení metod inLO a outLO pro převody jednotek - globální proměnné
2) kostra pro výpočetní model Náhledu PO



LAK - ujasnit - zadání pohonu - buď přístup takový, že zadám hned pohon a nebo pohon nevyberu žádný a na základě
zadání LO dojde k doporučení rychlosti pohonu

Při vložení KK robota, pokud nemám přiřazený žádný pohon tak po zadání PT robota a LO dojde k výpočtu dop. rychlosti pohonu.
Při vložení KK robota a mám přiřazený pohon - je možné předvyplnit default rozměr LO? A pokud by tomu tak bylo tak dojde
k dopočítání PT robota. Při změně pohonu na jiný, dotázat se zda může být ovliněno PT nebo LO (asi LO fixed)

předúprava - elementy  - design v gridu jak mají vypadat, geometrie elementů - obecně typy 

bufferovací PP 
prvotní zobrazení obdoba LAK bez orámování
WT uchycení a WTč , k uchycení dojde v nějaký okamžik, WTč může být nulové, protože CT může být zkrácen, nikdy však nesmím přešvihnout CT
(viz. foto tabule).Jak nazvat "klikatici" - délku v těchto obj. Zadávání hodnot pravděpod. do tabulky (PO - poznámky)

přejezdy a buffery

NAV - galerie, umístění lidských robotů. Zadání vzdálenosti mezi nima z toho vyplývají časy PT na navěšování - velká 
podobnost s tab. PO - poznámky - projekt nav_example - řešení času navěšování na Magně.


Posun řetězu - je možný po ose Y (uvažováno výchozí zobrazení). V případě orotování náhledu o 90st, kdy je retěz veden svisle kabinou -> je řetěz možné
posouvat po ose X. 




Transformace schematu do geometrie

Pro korektní transformaci ze schématu do geometrie je nutné mít ortogonalizované schéma (90 st. úhly). 
Byla uvažována automatická logika zalamování při umístění některých technolog. objektů, ale bylo rozhodnuto, že nebude automaticky rozhodováno a nebude se
zalamovat.
Převod do geometrie - pokud není uzavřen celý okruh linky, není možné spouštět simulaci. 
Při převodu do geometrie, je v nabídce knihovny zobrazeno vložení 4 oblouků a linie. Obloukem se rozumí pouze ta část, kde je skutečný oblouk - tzn
bez liniové části. 
Při nahrazování geo elementů, je uživatel dotazován skrze MB, zdali má k tomu skutečně dojít, stejně tak v případě, kdy dochází ke změně délky nad rámec 
pracovní oblasti.
Při nahrazování linie obloukem či naopak, tak novější geo objekt nahrazuje ten předchozí, ale neplatí to v případě nahrazování oblouku obloukem.

Fční elementy dělění na - STOP, roboti, otoče, zarážky
Geo - linie (délka, rotace), oblouky (délka, rotace)

V případě odstranění STOP, vznikne na jeho místě zarážka.
Při přidání STOP stanice do linky s geometrií je linie či oblouk rozdělen na 2. 

Quick Notes:

Krok zpět? Při zakreslování geometrie by se to hodilo




